TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA DANH, CƠ QUAN,
TỔ CHỨC ĐỀU LÀ HƯ CẤU
CẢNH QUAY CÙNG ĐỘNG VẬT TUÂN THỦ
HƯỚNG DẪN BẢO VỆ ĐỘNG VẬT
GA MYEONGJU
Chị ơi, chúng ta đi thôi.
Lề mề nữa thì nhỡ tàu mất.
Mình đợi thêm chút nữa đi.
Ban nãy lúc em gọi,
Jae Hun nói gần đến nơi rồi.
Đã 30 phút rồi mà chưa thấy người đâu.
Có khi cậu ta mới ra khỏi nhà thôi.
Mình chạy vẫn kịp mà.
Chị ơi. Bom ơi!
- Jae Hun!
- Chào!
Này!
Đừng lề mề nữa. Mau chạy qua đây đi!
Tăng tốc lên!
Ăn rồi báo!
Anh Dae Bum?
- Ủa?
- Jae Hun!
Anh ấy bảo không đến…
Chị.
Thì ra là chị chờ anh Dae Bum.
Làm gì có. Chị không biết
anh ấy sẽ đến thật mà.
Chị không biết cơ á?
- Nhanh cái chân lên.
- Chào.
- Mau đi thôi.
- Nhanh lên nào.
GA MYEONGJU
- Tàu đến rồi!
- Nhanh lên!
- Chúng ta sắp nhỡ tàu rồi!
- Trời ơi.
Cẩn thận chút.
- Chạy thôi.
- Mau lên!
Tại cậu mà chúng ta suýt nhỡ tàu.
Xin lỗi nhé. Tớ…
bận luộc mấy cái này.
Gì thế? Trứng gà à?
Bộ cậu là bà cụ hả?
Cậu dẫn anh Dae Bum đến à?
Không.
Tớ gặp anh ấy trên đường đến.
Tôi không biết là anh cũng đến.
Chị dối lòng gì vậy?
Chị không biết thật không?
Chị có hủy vé của anh ấy đâu.
Em có mang muối không?
- Cảnh vật đẹp quá.
- Một màu xanh ngát.
DONGCHEON
- Đến nơi rồi à?
- Này, Heo Jae Hun.
Sao cậu có thể ngủ thẳng cẳng vậy?
Tớ đã thức cả đêm chuẩn bị đồ ăn mà.
Chị ơi.
Chúng ta phải đi bộ bao lâu?
Từ đây đi thì mất khoảng 35 phút.
Anh tìm hiểu hết rồi à?
Anh đúng là số một.
Chúng ta xuất phát thôi nhỉ?
- Được thôi.
- Xa quá trời.
Công nhận xa thật.
- Đi bao giờ mới đến?
- Tớ cũng thấy vậy.
Khoan đã.
Có chuyện gì?
Chúng ta còn một va li nữa mà?
- Cái gì?
- Anh không cầm à?
Va li? Cậu nói gì vậy?
Cậu mang va li đến mà.
Xe buýt!
Bác tài ơi!
Dừng lại!
Chú ơi!
- Chú ơi!
- Hành lý của mình mà cũng quên.
Vâng.
- Cho tôi lấy sớm hơn được không?
- Nơi này đẹp quá.
- Ừ.
- Vâng, tôi hiểu rồi.
Đã ghê.
Sáng mai em sẽ nhận lại va li.
Không sao. Chúng ta còn cái nữa mà.
Chia đồ ra ăn là xong.
Trong đó chỉ có mỗi dụng cụ nấu ăn thôi.
Cậu nói gì?
Vậy là phải nhịn đói hả?
Nếu vậy thì cậu nên nói sớm hơn chứ.
À nhưng mà…
Chị mang theo ít mì gói để phòng hờ.
Tôi cũng mang chút đồ.
Táo.
Không được.
- Hai người dừng lại.
- Ê.
Vậy thì phải làm sao? Không lẽ nhịn đói?
Đợi đã.
Sao em nghĩ ra vụ hái đào này vậy?
Em tháo vát thật đấy.
Vì chị có thể đổi sức lao động
để lấy đồ ăn ở bất cứ đâu.
Em làm chị xấu hổ quá.
Bác đang lo vì nghe nói đêm nay bão về.
May sao có các cháu đến.
Hai đứa hái những quả mềm hơn trước nhé.
- Dạ.
- Vâng.
Ôi trời. Cậu thanh niên kia
sao mà thạo việc thật.
Các cháu làm bác vui quá.
Tiền công hôm nay là món gà ta.
- Bác nói thật ạ?
- Thật sao ạ?
Bác cảm thấy sung sức hơn
khi ở cùng với người trẻ.
- Cháu cảm ơn ạ.
- Cảm ơn bác.
- Đã quá.
- Háo hức ghê.
- Bố ơi.
- Sao con?
Bố nên ăn mặc như vậy mỗi ngày.
Tại sao?
Nhìn ngầu hả?
Nhìn bố giống người giàu.
Này, bố không mặc thế này
thì vẫn giàu nhé.
Bố bận nên không có
thời gian mông má thôi.
Tại sao hôm nay bố mặc đẹp thế?
Con không cần biết.
Nhìn kìa.
Mày lại định đi đâu?
Hôm nay con có cuộc hẹn rất quan trọng.
Cái ngữ cả ngày quanh quẩn xó nhà
mà bày vẽ cuộc với chả hẹn.
Hôm nay nóng quá nhỉ?
Này.
Mày đi gặp gái đấy à?
Trời ạ.
Sao bố lại hỏi kiểu đấy?
Con cũng cần sự riêng tư mà.
Ối dồi ôi. Riêng tư á?
Chó nghe thấy còn bật cười.
Đúng không Jun?
Bố.
Bố thấy con vuốt sang bên
hay vuốt ra sau đẹp hơn?
- Xem nào.
- Bố xem nhé.
- Một là thế này.
- Lại gần đây.
Kiểu một.
Kiểu hai.
- Thằng của nợ.
- Bố thiệt tình!
Liệu mà về sớm.
Đừng phá làng phá xóm.
Vâng.
Con đi đây.
Bố hẹn hò thành công nhé.
Trật tự đi thằng ranh…
Hẹn hò?
Này.
- Bố cháu đi hẹn hò hả?
- Dạ.
Này, Heo Jae Hun.
Cậu ngoi lên đầu tiên!
Anh Dae Bum đâu rồi?
Anh Dae Bum đúng là cao thủ!
Anh ấy siêu thật.
Mình lặn xuống lại đi.
Anh! Anh đã ngoi lên rồi à?
Anh Dae Bum đúng là
chẳng kiên nhẫn chút nào.
Anh xếp hạng bét rồi!
Tớ suýt tắc thở.
Hạng bét đón nước đi!
Nhận lấy hình phạt này!
- Ôi trời.
- Anh qua đây!
Cả chị nữa.
Đừng mà!
Này!
Tớ sai rồi.
Nhận lấy này!
Nước vào mắt tớ rồi!
- Em mang cả ukulele à?
- Tèn ten.
Cậu cầm theo lúc nào vậy?
Du lịch sao có thể thiếu âm nhạc được?
Cậu biết đàn không?
- Cô Yeo Reum.
- Biết chứ.
- Thật sao?
- Ăn đào này.
Xin lỗi anh. Lẽ ra tôi nên
rửa chúng mới đúng.
- Cho em đào mềm.
- Cả nhà ơi.
Em thích đào mềm lắm.
- Mọi người ơi?
- Ơi!
Cùng thưởng thức âm nhạc nhé?
Để xem thế nào đã.
Được đấy chứ.
Bom đã đến nơi đây
- Bom đã đến nơi đây
- Ý gì đây?
- Tôi thật hạnh phúc
- Đôi chim cu này.
Chị nghĩ đi đâu vậy?
- Khi được
- Khoái ra mặt rồi kìa.
Ở bên em
Chị Yeo Reum, đến chị đó.
- Yeo Reum đã đến nơi đây
- …nơi đây
Yeo Reum đã đến…
- Nơi đây
- Đến anh Dae Bum.
- Dae Bum đã đến
- Nơi đây
- Dae Bum đã đến nơi đây
- Anh Dae Bum đỏ mặt!
- Anh ngượng à?
- Em ấy hát hay ghê.
- Dậy đi chị!
- Hát nào!
Chúng ta đã đến
- Nơi đây
- Anh cũng đứng lên đi.
Thật hạnh phúc biết bao
- Vì chúng ta có nhau
Xin một tràng pháo tay nào!
Jae Hun giỏi quá.
Khoan đã. Thật bất công.
Cho em đào nữa chứ.
- Ôi!
- Này!
Cẩn thận đấy.
Cậu…
Sao nào?
Trông ra gì chưa?
Cậu ăn mặc kiểu gì đấy?
Muốn khen thì cứ khen đi.
Tôi cạn lời với cậu.
Ăn gì đây? Tôi đói rồi.
Thật ra,
tôi đã lệnh cho bếp Angok Garden
nấu một con cá chép rồi.
Nóng chảy mỡ còn ăn cá chép.
Kiếm đại quán nào gần đây đi.
Này, nhưng dù thế đi nữa,
tôi mời cậu đi ăn để sốc lại tinh thần,
ít nhất cũng nên ăn cá chép hấp.
Cậu xịt nước hoa à?
Sao thế? Thơm không?
- Đứng đây đợi tôi lấy chìa khóa xe.
- Này.
Hôm nay tôi sẽ chở cậu bằng xe máy.
Trẻ con cấp ba đâu mà đi xe máy!
Ôi dào. Đi để nhớ lại
những kỉ niệm hồi cấp ba mà.
- Thiệt tình.
- Nhanh nào. Đội mũ đi.
Phiền chết đi được.
Giờ mà ngồi xe máy với cậu thì xấu hổ lắm.
Lên xe nào.
Chuyện quái gì cũng có.
Cậu phải ôm chặt vào nhé.
Không là ngã như chơi đấy.
- Với lại…
- Cậu đi xem mắt hả?
Xem khỉ gì.
Hôm nay là ngày vui nên tôi mới vậy.
Cậu xịt nhiều nước hoa quá. Đồ điên!
Giữ chắc nhé.
Tôi bảo giữ chặt vào mà!
Hôm nay cậu đã mặc đẹp đi gặp tôi.
Hàng ngày tôi vẫn mặc thế này mà.
- Cảnh đẹp mê hồn!
- Ồn ào quá.
Cậu bị làm sao vậy?
Yên lặng chạy xe giùm đi.
Cậu thích không?
Điều hòa tự nhiên đấy!
Thích lắm. Thích chết đi được.
Cậu chỉ có tôi thôi, đúng không?
Không dám đâu.
- "Không dám đâu."
- Đồ quỷ.
Đi ăn đồ ngon thôi!
Em không hiểu.
Rốt cuộc chú ấy có ý đồ gì nhỉ?
Anh nói xem.
Chị ơi.
Chị muốn thử một lần không?
Không. Tuyệt đối không.
Anh Dae Bum.
Anh thì sao?
Anh không có nhu cầu.
Trời ơi. Chúng ta sao thế này?
Em đã rất hạnh phúc
khi bác ấy bảo cho gà ta.
Chị cũng thế.
Chị không ngờ là gà còn sống.
Em đói chết mất.
Hóa kiếp cho nó thôi.
Ai?
- Oẳn tù tì ra cái gì ra cái này!
- Gấp vậy!
Oẳn tù tì ra cái gì ra cái này!
- Oẳn tù tì ra cái gì ra cái này!
- Này!
- Không!
- Em trúng thưởng rồi.
Nhanh lên nào!
- Của em hết đó.
- Không!
Nhìn ngon thật đó.
Ngon quá.
Em định bỏ vài quả trứng,
- nhưng nó cứ nhìn chằm chằm.
- Cậu giỏi lắm.
Hình như do nấu trong nồi gang
nên vị mì ngon hơn hẳn.
Ngon chị nhỉ?
Lần đầu gặp nhau em đã nói
em là cao thủ nấu mì mà.
Anh thấy sao?
Ngon thật.
Em no rồi.
Ngon thật đấy.
Tớ rất vui khi cậu ăn ngon miệng.
Nhưng sáng giờ khổ vậy để làm gì?
Này.
Nhờ phúc của ai mà chúng ta
phải làm thuê trong vườn trái cây?
Alô?
Bây giờ ấy ạ?
Tôi tưởng sáng mai mới mang đến chứ.
- Vâng, tôi biết rồi.
- Chuyện gì vậy?
Ai gọi đấy?
Công ty xe buýt.
Họ đang mang hành lý đến trạm xe buýt.
- Bây giờ á?
- Ừ.
Sao lại là lúc này?
Chúng ta vừa ăn tối xong.
- Ừ.
- Không sao đâu.
Sáng mai ăn thịnh soạn
như bữa tối là được.
Chúng ta cùng đi nhé?
Không cần đâu ạ.
Bom à, đi thôi.
Thiệt tình.
Anh chị dọn nhé? Bọn em đi đây.
Đi đi.
Đi đường cẩn thận nhé.
Bom này.
- Sao?
- Thích nhỉ?
Chuyện gì?
Trời thì tối đen
và chỉ có hai đứa mình với nhau.
Thôi ngay đi nhé.
Bao giờ xe buýt mới tới?
Nó đang đến thật chứ?
Từ sau khi gặp cậu,
tớ hạnh phúc hơn nhiều luôn đấy.
Này.
Nói thật đi.
Cậu nói nhiều
nên mới bị đuổi về Hàn chứ gì?
Ngược lại.
Hồi mới sang Mỹ, các bạn cười tớ
vì tớ không nói được tiếng Anh.
Vậy nên tớ câm như hến.
Cậu sang Mỹ từ khi nào?
Hồi tớ học lớp 6.
Vậy nên cậu trở về Hàn Quốc
vì tiếng Anh kém à?
Không.
Trình độ tiếng Anh của tớ
tiến bộ theo thời gian.
Nhưng mỗi khi tớ phát âm sai,
họ lại chế nhạo tớ là thằng châu Á.
Tớ không chịu nổi
- nên đấm một thằng.
- Cái gì cơ?
Cậu á?
Đến lúc ấy bố mẹ mới nhận ra
sự việc nghiêm trọng
và đưa tớ về Hàn.
Chắc bố mẹ cậu buồn lắm.
Không đâu.
Họ sẽ vui hơn khi tớ biến mất.
Họ xấu hổ vì tớ mà.
Bố mẹ tớ cực kì thông minh.
Nhưng tớ thì quá dốt.
Hai người đều là giáo sư tâm lý có tiếng.
Nhưng lại chẳng hiểu cảm xúc con mình.
Xe buýt đến rồi.
Đi thôi.
Chào chú, cháu đến lấy va li ạ.
Đây nhé.
Con cá này múp ghê.
Để tôi gỡ xương cho.
Đừng.
- Tôi gỡ xương cho.
- Thật là.
- Ruột cá à?
- Thịt đấy.
Ăn chung với cơm đi.
Ngon đấy.
Lên Seoul không có món này đâu.
Cậu muốn ăn bao nhiêu thì ăn.
Cảm ơn.
Đây nữa. Chân ái của cậu.
Rượu gạo.
Cậu đừng uống.
Cậu có thấy tôi uống lần nào chưa?
E hèm.
Ji Yeong này.
Hôm nay tôi mời cậu đi ăn tối là vì…
Chuyện gì đây?
Cậu biết đấy.
Rất khó để duy trì
tình bạn giữa nam và nữ.
Còn bọn mình quen nhau nhiều năm rồi.
Nhưng mà…
Chuyện là…
Ji Yeong à.
- Tôi…
- Seong Man này.
Tôi nhờ cậu với tư cách bạn bè được không?
Tất nhiên.
Chuyện gì cũng được. Tôi sẽ làm cho cậu.
Cậu tống cổ cô ta
ra khỏi tòa nhà được không?
Ai cơ? Cô Yeo Reum á?
Sao thế? Lý do là gì?
Tính cô Yeo Reum cũng được mà.
Được ở điểm nào?
Bỏ việc và lông bông suốt ngày?
Cậu bị hấp dẫn bởi điều đó?
Ý cậu là sao? Tớ không…
Điều đó thể hiện
sự vô trách nhiệm và vô dụng.
Tôi cũng muốn sống như thế lắm chứ.
Rất nhiều người khổ cực
nhưng vẫn cố gắng và sống chăm chỉ.
- Tôi nói sai à?
- Không. Cậu nói đúng.
Mình cô ta sống như vậy
thì tôi cũng chả thèm nói.
Nhưng cô ta tác động xấu
đến người xung quanh.
Cô Yeo Reum nói gì cậu à?
Dae Bum…
ngày càng kì lạ. Vì cô ta.
Ji Yeong này, lẽ nào cậu…
Lần trước cậu khóc là vì…
Dae Bum thay đổi quá nhiều.
Tôi nên làm gì đây?
Hình như tôi thích Dae Bum mất rồi.
- Bom này.
- Sao?
Cậu có biết tớ bắt đầu thích cậu
từ khi nào không?
Đừng nói nữa. Sởn da gà.
Khi tớ được phân về cùng lớp với cậu…
"Ở một khu vực gần Trung Đông,
nơi được gọi là Lưỡi liềm Màu mỡ,
- loại lúa mì được biết đến sớm nhất…
- Rõ làm màu.
…được thuần hóa và phát triển vào khoảng
năm 8.500 trước công nguyên."
Về đây rồi tớ vẫn bị nhạo báng.
Họ nói tớ uốn lưỡi và khoe mẽ.
Tớ đã nghĩ: "Hàn Quốc cũng chẳng khác gì."
Trật tự đi.
Tớ cảm thấy mảnh đất này
cũng chẳng có chỗ cho mình.
"Trung Quốc và Đông Nam Á…"
Rồi tớ bắt đầu ghét chính mình.
Bố mẹ còn chẳng ưa tớ thì ai sẽ ưa tớ chứ?
Vấn đề của tớ ở Mỹ
không phải phân biệt chủng tộc.
Mà tớ chính là vấn đề.
- Cả lớp trật tự.
- "… những ưu điểm."
Tất cả đều là do tớ sai.
"Nó phát tán về phía Tây đến Hy Lạp
và tới Đức trong hơn…"
Đó là lý do trong giờ giải lao
tớ chỉ nghe nhạc.
Tớ vờ không quan tâm để trốn tránh.
Thì ra cậu nghe mấy bài này suốt ngày.
Không tệ.
Và rồi…
cậu là người đầu tiên
đến bắt chuyện với tớ.
Mặc dù có lẽ cậu không nhớ điều đó.
Khi ở cùng anh Dae Bum,
tôi thấy rất thoải mái
vì không cần phải nói nhiều.
Tôi thì ngược lại.
Mỗi khi ở bên cô,
tôi cứ mở miệng nói hoài.
Từ hồi bé xíu,
tôi đã luôn bị áp lực
mỗi khi phải nói chuyện với người khác.
Anh Dae Bum này.
Từ sau ngày hôm đó,
tôi đã suy nghĩ mãi.
Nếu tôi không nghỉ việc.
Nếu tôi không đến đây ngắm biển.
Nếu tôi không đi vào thư viện.
Nếu tôi không thuê câu lạc bộ bi-a.
Chỉ cần tôi không
làm một việc trong số đó,
có lẽ anh đã không phải trải qua
những chuyện này.
Giá mà tôi không làm một việc trong số đó…
Khi cô Yeo Reum…
mới đến Angok,
và hôm sau đó,
khi cô đến làm thẻ hội viên thư viện
vì chuyển đến đây sống.
Cả khi chúng ta cùng ở thư viện cả đêm.
Và…
khi tôi đưa cô về nhà
lúc cô đã say bí tỉ…
Chuyện đó…
Khi chúng ta cùng ăn kem ở thư viện,
khi chúng ta cùng đi phỏng vấn bà cụ,
và…
khi chúng ta cùng nhau chạy bộ buổi sáng,
tôi đều thấy vui.
Cô biết không?
Tôi thực sự rất vui
vì cô Yeo Reum đã đến Angok.
Mưa rồi.
Này, mưa rồi.
Đi bộ thôi.
Tắm mưa luôn à?
Ừ.
Được thôi.
Vừa mát vừa vui.
Tớ cũng nhớ mà.
Hả?
Tớ bảo là tớ nhớ.
Cậu nghĩ tớ không nhớ ngày hôm đó thật á?
Tôi đã ăn rất ngon miệng.
Tôi gọi taxi rồi.
Đừng lái xe máy khi trời mưa.
Đi taxi với tôi đi.
Làm như tôi mới lái xe máy lần đầu ấy.
Nhưng trời mưa thì khác.
- Đi taxi với tôi đi.
- Xe đến rồi kìa.
Mau lên xe.
- Cậu lên trước đi.
- Này!
- Ji Yeong à, về cẩn thận nhé.
- Bác tài, xuất phát.
- Này, lên xe đi!
Tôi…
đã thích dầm mưa từ bé,
nên luôn cố tình không mang ô.
Tôi nghe chuyện viện phí của Bom rồi.
Tôi cũng biết những chuyện xảy ra ở Seoul.
Đó là cơ hội quá tốt. Anh không nên bỏ lỡ.
Cô Yeo Reum.
Cô muốn tôi lên Seoul đúng không?
Vâng.
Hồi bé, tôi cũng chưa bao giờ
dùng ô mỗi khi trời mưa.
Tôm tươi giãy đành đạch đây!
Chỉ giảm giá trong hôm nay.
Xin chào. Anh chị muốn ăn tôm không?
Anh chị chắc chứ? Tôm hôm nay ngon lắm.
Bây giờ vừa đúng mùa tôm.
- Cảm ơn quý khách.
- Jae Hun có khiếu ghê.
- Anh ăn tôm không?
- Ngày nào em cũng làm việc này à?
Không.
- Em nghỉ thứ Hai.
- Quý khách không ăn à?
- Mùa hè nóng lắm.
- Cảm ơn quý khách.
Em thích việc này hơn phục vụ bàn à?
- Vâng.
- Cảm ơn.
- Lương cao hơn.
- Giảm giá!
Quý khách muốn nếm thử tôm tươi không?
Em oách thật.
Vâng, quý khách.
À, đúng rồi.
Cảm ơn quý khách.
Trên mạng bán rẻ nên chị mua cho em.
Quý khách không ăn ạ?
Tôm hôm nay ngon lắm.
Em định sẽ không tiếp tục vẽ nữa.
Kệ em. Cứ cầm đi.
Tôm hôm nay tươi lắm!
- Tôm tươi!
- Jae Hun làm tốt thật chứ.
- Chị mua tôm ạ?
- Vâng.
Cứ thế này cậu ấy sẽ cướp việc của em mất.
Cảm ơn quý khách.
Heo Jae Hun!
Một vừa hai phải thôi.
Trả tớ đây.
Cởi ra!
- Không thích.
- Trả cho tớ.
Này. Cởi ra trả đây. Nhanh lên.
- Thôi nào.
- Cậu làm gì vậy?
Alô?
Này!
"Ở đây, con ăn uống đầy đủ
và tập thể dục mỗi ngày.
Con tốt lên nhiều rồi.
Giờ đầu óc con đã tỉnh táo hơn,
con thấy rất có lỗi với mẹ
và với cả bọn trẻ.
Mẹ ơi, mẹ vất vả cả đời rồi.
Mẹ đáng thương của con.
Sau này về nhà, con sẽ hiếu thảo với mẹ.
Giúp con gửi lời hỏi thăm của con
đến Bom và Ha Neul."
Con trai à.
Mẹ chỉ cần con mạnh khỏe thôi.
Bà xin lỗi…
vì gọi cháu đến để nhờ cháu việc này.
Không sao đâu ạ.
Cháu đừng kể với Bom nhé?
Nhưng bà ơi,
cháu nghĩ Bom sẽ vui khi đọc lá thư này.
Bà…
Bà nhờ cháu việc nữa được không?
Chuyện gì vậy ạ?
Chuyện này hơi xấu hổ nhưng…
Không sao mà. Bà muốn nhờ gì ạ?
Yeo Reum à.
Học chữ có khó không?
Bà muốn…
viết thư báo cho bố Bom là bà vẫn khỏe.
Cảm ơn.
Tớ thấy khá hơn nhiều rồi.
Cậu sẽ bị sốc nhiệt khi mặc bộ con tôm đó.
Không làm không được à?
Cậu đâu kiếm được bao nhiêu.
Hả? Cậu nói gì đấy?
Tại tớ sợ cậu bị sốc nhiệt thôi.
Này, Heo Jae Hun!
Tớ không biết với cậu
bao nhiêu tiền mới là nhiều,
nhưng số tiền đó quan trọng với tớ.
Bom à, tớ xin lỗi. Tớ nói tào lao rồi.
Cậu sợ à?
Gì cơ?
Tớ có dọa cậu sợ không hả, đồ ngốc?
Gì vậy trời!
Cậu làm tớ hoảng đấy.
Tớ thấy trời đất như sụp đổ
khi cậu nổi giận.
Chém vừa thôi.
Thật muốn đi chơi nữa ghê.
Tớ cũng thế.
Chuyến đi rất vui.
Này.
Cậu cười gì nhìn nham hiểm thế?
Biết rồi còn hỏi.
Cậu uống lộn thuốc à? Điên rồi hả?
Bom à, cậu hết đường quay xe rồi.
Hết cái gì mà hết?
Bom ơi, đợi tớ với.
Đừng đi theo tớ.
Sau đó nhấn vào đây.
Cậu in ra rồi dán nhãn.
Nhập thông tin vào đây trước,
và chúng sẽ được sắp xếp.
Nhập tên sách.
Và số thứ tự.
Cậu thực hiện thao tác đó trước,
- rồi dán vào đây.
- Vâng.
Mọi thông tin đều ở đây. Cứ làm là xong.
VĂN HỌC
Cô Yeo Reum.
- Chào anh.
- Vâng.
Sáng nay tôi chạy bộ…
nhưng không thấy cô.
Tôi…
Giày thể thao của tôi…
Giày của tôi bị rách.
Ra vậy.
Chắc tôi phải nghỉ chạy một thời gian.
À.
Còn chuyện này nữa…
Ngày mai tôi sẽ lên Seoul.
À.
Mừng cho anh.
- Vâng.
- Anh sẽ làm tốt thôi.
Này, cậu làm thêm!
Chỉ cho tôi nhà kho của thư viện đi.
Cô đợi tôi một lát.
Nhà kho ở bên ngoài.
- Phải ra ngoài à?
- Tôi sẽ chỉ cho anh.
Tôi đi rồi về ngay.
Cô Yeo Reum.
Cảm ơn cô.
Vâng.
Đã quá nhỉ?
Tắm xong em liền biến hình
thành chó thành phố rồi.
Đáng yêu quá đi.
Xem nào.
Còn gì cần làm không nhỉ?
Hay mình dọn nhà vệ sinh?
Đau không?
Tao hỏi đau không!
Thuê bao không liên lạc được.
Cậu ta không bao giờ nghe lúc mình cần.
- Này anh.
- Sao vậy?
Tôi không biết cỡ chính xác,
nhưng thằng bé khoảng tám tuổi.
Bé hơi mũm mĩm một chút.
Trẻ 8 tuổi thường mặc cỡ 120 đến 130.
Nhưng trẻ con lớn nhanh lắm
nên cỡ 140 là hợp lý.
Anh có cỡ đó không?
Cô đợi một lát. Tôi đi kiểm tra.
Lúc nào bên tôi
cũng có những người tôi thích
và những người tôi ghét.
Đó là thực tế tôi không thể thay đổi.
Tuy nhiên,
với người tôi ghét,
mọi cảm xúc chỉ dừng ở việc ghét.
Những người tôi thích
cuối cùng lại làm tôi buồn bã.
Lại đây.
Cho đến giờ, những người
khiến tôi buồn bã vô cùng
lại là những người
tôi từng yêu thương vô cùng.
Nỗi buồn tôi cảm nhận được
bằng đúng với mức độ tôi thích họ.
Giờ đây…
tôi sợ việc thích phải ai đó.
Tôi không muốn
tạo thêm nỗi buồn cho mình nữa.
Còn bày đặt giả bộ ngầu nữa.
CÂU LẠC BỘ BI-A SEON A
Anh Dae Bum.
Cô Yeo Reum.
Anh đây rồi.
Cô đến đây làm gì?
Thật ra…
tôi muốn chúc anh
lên Seoul rồi trở về bình an.
Sao cơ?
Chúc anh…
lên Seoul mạnh giỏi
rồi về đây.
Tôi đi rồi sẽ trở về bình an.
Tôi…
vẫn chưa hủy vé xem phim.
Cô Yeo Reum.
Đây.
Cô nhận đi.
Cái gì đây?
Giày.
Cô nói giày của cô bị rách.
Nhưng cỡ giày thì…
Nhưng giày của cô…
vẫn lành lặn này.
Anh nói đúng nhỉ.
Chúng lành lại rồi này.
Vậy thì hãy chạy thay cả phần của tôi nhé.
Tôi biết rồi.
Mùa hè…
thích thật.
THƯ VIỆN VỚI CUỘC SỐNG HẠNH PHÚC
VÀ TƯƠNG LAI TƯƠI SÁNG
Khi đi đến góc trong cùng của thư viện,
phía giá sách bên trái,
cô sẽ thấy có một chỗ ngồi nữa.
Đó là vị trí tôi thích nhất.
Không ngờ anh ấy chiếm riêng chỗ này.
Xin chào.
- Cảm ơn chị.
- Chào.
Không có gì.
- Cậu đi trước đi. Tôi đỗ xe.
- Được.
- Cô lên tầng ba nhé.
- Vâng.
Giáo sư đến trước rồi. Chúng ta đi thôi.
Anh đừng căng thẳng.
Cứ kể những gì đã xảy ra là được.
Là phòng này.
Tôi xin lỗi
vì đã gọi cậu đến đây.
Được rồi.
- Cậu để đó. Tôi sẽ làm.
- Không sao ạ.
Ôi trời.
Mà Bom đâu ạ?
Chắc con bé đi thay đồ rồi.
- Cậu để đó đi. Tôi tự dọn.
- Gần xong rồi ạ.
Ôi trời ạ.
Này.
Bom.
- Cháu chào cô.
- Ừ. Đi nhé.
Chào cô ạ.
Có bánh kem đấy ạ. Các cô ăn đi nhé.
Ồ, cảm ơn cháu.
Này, cậu đừng giúp cô ấy như vậy.
Làm vậy chỉ khiến tớ mệt thêm thôi.
Sao vậy? Cô ấy có vẻ thích thế mà.
Cậu mua bánh đắt vậy làm gì?
Vì mọi người sẽ vui khi được nhận đồ tốt.
Heo Jae Hun.
Cậu biết tớ kiếm được bao nhiêu không?
Xin lỗi. Lần sau tớ sẽ mua món rẻ…
- Này!
- Ê!
Suýt thì tông trúng tôi rồi!
Mất trí hay gì hả?
- Này, cẩn thận.
- Này!
- Bị sao vậy?
- Hay là đứa từng đánh nhau với cậu?
Cái gì?
Sao chúng nó lại đi mô tô chứ?
Này, cẩn thận!
Mày là đứa nào? Chán sống hả?
- Đúng là điên rồi.
- Này.
Ê, khoan đã!
Bom à, tránh ra đi!
- Này, Dae Ho!
- Bom!
- Cậu ra từ bao giờ?
- Vừa xong.
Tớ đến nhà bà và bà bảo cậu ở đây.
Này.
Cậu được thả ra
sao không báo trước với tớ?
Sao không bảo tớ? Cậu muốn ăn đòn hả?
Khoan, hình như cậu cao lên thì phải.
- Vậy hả?
- Nhóc con lớn rồi này.
Này. Tớ ngừng lớn từ hồi cấp hai rồi.
Nhưng mà hình như cậu gầy đi đấy.
Tớ tập gym đấy.
- Này, bỏ tớ ra.
- Cậu làm gì đấy?
Buông ra.
Cậu ta là gì đây?
À, cậu ấy là…
Gì là gì? Bạn trai của Bom chứ gì.
Này…
Bỏ ra đi.
Có vẻ thời gian qua
Kim Bon thay đổi rất nhiều.
Nói gì vậy? Rốt cuộc cậu là ai?
Cậu ấy là bạn thân của tớ.
Bạn nối khố.
- Bạn thân của cậu?
- Ừ.
Tại sao bạn thân của cậu lại…
Phần giới thiệu để sau nhé.
Kim Bom.
Này. Hai người này thật là.
Đi chơi sau nhé.
Ừ. Cậu đi nhé.
Mà này…
Cậu tên gì?
Jae Hun. Tôi là Heo Jae Hun.
Ừ. Rất vui được gặp cậu.
- Lái xe cẩn thận.
- Gặp lại sau.
Tạm biệt.
Cậu làm sao thế?
Thôi nào. Bạn bình thường thôi mà.
Bạn bè mà ôm nhau như thế hả?
Vì chúng tớ cực kì thân nhau.
Bạn thân nhất của tớ mà.
Vâng, hôm nay anh qua cũng được.
CÂU LẠC BỘ BI-A
Vâng, vậy lát gặp.
CÂU LẠC BỘ BI-A SEON A
Đoạn băng cho thấy Geun Ho chạy ra từ đây.
Không có chuyện gì chứ?
Chắc cháu thấy khó mở lời với cậu ấy.
Bà cứ như đi guốc trong bụng cháu vậy.
Có khi nào chị ấy
giành làm cháu bà luôn không?
Cô chỉ đến đây nghỉ ngơi thôi mà.
Cô cứ coi như gặp chuyện tào lao
trong lúc đi du lịch được không?
Xin hãy giữ bí mật giúp tôi.
Tôi thật sự xin lỗi cô.
Bà ơi.
Bà đi đâu mà tắt hết đèn vậy nhỉ?
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền